اليوم بدنا نرسم حيوان صغير ومهضوم
وعندو غنيّة كتير مشهورة
العنكبوت النونو
أهلا وسهلا فيكن بحلقة جديدة من يلّا نرسم
يلّا! حضرو كم ورقة أو دفتر، قلم رصاص، محاية، قلام تلوين، و خلّونا نبلّش.
ما تنسو
فيكن توقفو الفيديو ساعة يلّي بدكن
تتلحقونا إزا سبقناكن
جاهزين؟  خلونا نبلّش!
بالأول منرسملو عيونو
منعمل لكل عين دائرة كبيرة
وبقلبا دايرتين كل واحدة أصغر من التانية تنحدد بوبو العين
التم منرسمو دغري تحت العيون
وهو عبارة عن نصف دائرة
بقلب التم من حط من كل ميلة مثلث صغير
هودي اسنانو للعنكبوت النونو
وبنص التم عكيلة اليمين
منزيد قوس صغير تنحدّد اللسان
منحدّد الخدون تحت كل عين على شكل دائرة صغيرة
وهيك منكون خلّصنا التفاصيل الداخليّة
وهلّأ منرسم دائرة كبيرة حولن تنحدّد شكل الوج
وما بيكتمل الوج غير ما نرسم الشعرات من فوق
شو طالع مهضوم هالعنكبوت
خلّونا هلّأ نزيد الحواجب
رح نحطّن برّات برّيمة الراس
عاليمين وعالشمال
تقريباّ خلّصنا
هلّأ بدنا نزيد الإجرين
العنكبوت بكون عندو تمان إجرين
أريبعة على ميلة اليمين وأربعة على ميلة الشمال
وأخيراّ منرسم زيح من شعراتو على راس الورقة تيتعلّق فيه العنكبوت
وهيك بتكون خلصت رسمتنا
يلّا خلّونا نلوّن
أنا قرّرت لوّنو متل بالغنيّة
بنفسجي لجسمو وإيديه
أخضر لعيونو
وزهر لخدودو ولسانو
خلّصنا! كيف طلعت رسمتكن؟
صوروا و عملولنا tag عالinstagram تنعملا share والكل يشوفا
وهلأ، رح نسمع سوا غنية العنكبوت النونو
عنكبوت النونو طلع على السطح
شتت الدنيا ونزلتو تحت
طلعت الشمس ونشفت المي
عنكبوت النونو رجع طلع لفوق
عنكبوت النونو طلع على السطح
نزلت المي ونزلتو تحت
طلعت الشمس ونشفت المي
عنكبوت النونو رجع طلع لفوق
عنكبوت النونو طلع على السطح
شتت الدنيا ونزلتو تحت
طلعت الشمس ونشفت المي
عنكبوت النونو رجع طلع لفوق
عنكبوت النونو طلع على السطح
نزلت المي ونزلتو تحت
طلعت الشمس ونشفت المي
عنكبوت النونو رجع طلع لفوق
عجبكن الفيديو؟
ما تنسو تعملو like و subscribe ل Lila TV عاليوتيوب
ع صفحتنا ع facebook w instagram  و وخبرونا شو بدكن يانا نرسم بالحلقة الجاية
وما تنسو تحملو دفتر تلوين ليلا علي هيدا الرابط:
يلا انا بشوفكن قريبا ! Bye bye